# 株式会社たけびし 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100YHGY) / 対象期間 2025-04-01〜2026-03-31

３【事業の内容】

当社グループは、当社（株式会社たけびし）と子会社15社により構成されており、産業機器システム、半導体・デバイス、社会インフラ（冷熱住設機器、ビル設備、重電、電子医療機器）、情報通信（情報システム、携帯電話等）の販売とソフト開発を主な事業とし、更に関連する物流及び保守・サービス、工事等の事業活動を展開しております。

当社グループの事業内容及び当社と子会社の当該事業における位置付けは次のとおりであります。セグメントの名称

部

門

主

要

な

会

社ＦＡ・デバイス事

業産業機器システム当社、竹菱(上海)電子貿易有限公司、TAKEBISHI（THAILAND）CO.,LTD.半導体・デバイス当社、竹菱香港有限公司、竹菱(上海)電子貿易有限公司、Le Champ（South East Asia）Pte Ltd、竹菱興産㈱、梅沢無線電機㈱社会・情報通信事

業社会インフラ当社、㈱ＴＳエンジニアリング情報通信当社、㈱フジテレコムズ、㈱ファーストブレイン［事業系統図］

当社グループの事業を事業系統図によって示すと次のとおりであります。（注）○…連結子会社
